¡Osito de peluche!
¡Teddy!
creo que escuché
Alguien llama mi apodo.
¡Teddy!
¿Quién está ahí?
Esta chica parece normal.
¿Cómo rompió mi hechizo tan fácilmente?
¡Esperar!
¿Eres la hija mayor de los Ivens?
Escuché que el Sr. Hope Sr. está enfermo.
Estoy aquí para verlo.
Ahora no es un buen momento.
Por favor vete.
La cura del acónito
La fórmula que
hizo famosa a la familia Hope.
Ingredientes clave: acónito acónito,
polvo de piedra lunar,
Jugo de mandrágora, sangre de dragón...
¿Continúo?
Ése es un secreto de la familia Hope.
Sólo mi abuelo y yo lo sabemos.
Tres encantos de cifrado protegen
esa fórmula.
No hay forma de que se filtre.
¿Quién eres?
Cuando tu abuelo despierte, lo sabrás.
Ahora... ¿puedo pasar?
Después de usted, señorita Ivens.
Creé esa fórmula hace años.
Para un hombre lobo amigo mío y de James.
Cientos de pociones fallidas
antes de hacerlo bien.
Por supuesto que lo recordaría.
¿El abuelo realmente le dio
la fórmula?
¿Qué es ella para él?
¡Teddy, ten cuidado!
¡Teddy!
Mamá.
Por aquí, señorita Ivens.
Teddy, mi bebé.
Casi no te reconocí.
Lo lamento.
yo no estaba ahí para ti
cuando estabas creciendo.
Teddy, mamá está en casa ahora.
¿Mamá?